5663 037108 - xbockaa00, xfiloja00, xtokusr00

ROZDIEL MEDZI SKUTOČNOSŤOU A PLÁNOM

1. Profiling sa nepodaril.

2. Rozdelenie úloh sa počas vývoja zmenilo aspoň raz, nebolo logické aby jeden človek robil front-end a druhý čakal na neho kým vytvorí button aby ho mohol naprogramovať.

3. Makefile nebol vytvorený

4. Nedodržanie termínov, vačšina boli splnené/nesplenené až v deň odovdzdania.

5. Nepodarilo sa nám úplne dodržať TDD, testy sa menili poďla našich schopností a výmyslov pred začiatkom projektu.